# Аналитические артефакты и описание проекта
Вторым этапом опишите аналитические артефакты. Используйте доступные и известные вам инструменты для описания: текст, таблицы, схемы и диаграммы. В информации ниже представлен порядок описания артефактов, вводная информация  и наводящие вопросы по каждому из них. 

Результат выполения этой части хакатона - это техническое задание на разработку решения вашей идеи.

Порядок описания аналитических артефактов: 
1) Основные объекты продукта
Подберите диаграмму(-ы), подходящую(-ие) под ваше решение, нарисуйте и (как вложить? кажется сюда не получится)
Вам помогут вопросы: Какие основные объекты вашего решения? Какие существуют атрибуты? Какие существуют связи? Какие операции осуществляются?

3) Ролевая модель
Опишите: Кто ваши пользователи? Какие они внутренние или внешние? Как продукт определяет пользователя и его уровень доступа? Название ролей, описание прав доступа к функциям продукта для каждой из них. Каким образом назначаются роли на пользователей? 

4) Пользовательские/Функциональные/Нефункциональные требования
Определите требования для реализации решения, распределите требования на виды. Пользовательские требования могут быть представлены в виде диаграмм.
   
5) Перспективы расширения системы
Представьте, что вы не ограничены во времени разработки решения. Какие функции вы бы хотели добавить? Как мог бы развиваться ваш продукт в будущем?

6) Прототипы интерфейса (если идея про отсутствие дизайнера ок, то пункт можем перенести выше) (как вложить картинки? кажется сюда не получится)
При наличии дизайнера в команде интерфейсы должны соответствовать дизайну продуктов S7. Если дизайнера в команде нет, можно ограничиться схематичными изображениями.
Опишите возможности вашего интерфейса. Какие существуют экранные формы? Как различные пользователи взаимодействуют с вашим интерфейсом? 
