# Техническое решение

Третьим этапом приложите технические артефакты.

**Технические артефакты:**

1) Описание архитектуры решения

- Подберите и приложите диаграмму(-ы), описывающую(-ие) ваше решение. 
- Используйте доступные и известные вам инструменты и типы диаграмм.
- Укажите используемые языки программирования, фреймворки и библиотеки.
- Укажите используемые базы данных, брокеры сообщений и иную инфраструктуру, необходимую для работы вашего решения.
- Укажите используемые данные, как вы их получили (например: из открытых источников или через парсинг), как вы их обрабатывали.
- Укажите используемые ML модели и как они были обучены.
- Оцените потенциал вашего технического решения к масштабированию.
- В случае мокирования части функционала опишите причину мокирования и предполагаемую будущую реализацию.

2) Инструкция по развертыванию

- Опишите перечень шагов по развертыванию вашего технического решения.
- Например, если вы работаете с облачными технологиями, то опишите их. 
- Если ваше решение разворачивается локально, то опишите какими инструментами и командами.
- Укажите необходимые аппаратные возможности для запуска решения (особенно для AI составляющей), например, наличие GPU, минимальный объем RAM и т.п.

3) Исходный код решения

- Приложите исходный код вашего решения.
- Если решение состоит из нескольких модулей, то разместите их в отдельных папках.
- Если вы использовали датасеты из открытых источник, то приложите ссылки на них. Если собирали датасеты самостоятельно, приложите примеры.

4) Демо-стенд

- При наличии демо-стенда укажите на него ссылку.
- При наличии авторизации подготовьте учетные данные.
